mcam awak tengok ada hujan
ada kali saya kata hujan best ada orang marah
pasal saya . saya suka hujan sangat
dan hujan buat saya selalu senyum
tapi fikir orang putih suka mata hari
ini mereka. saya suka hujan saya cinta hujan
huuu harini akan jumpa orang ada nama nansy
sudah ada musin bunga  sudah staRT BULAN 4
NAK CAKAP TIRMA KASIH SEMUA
untuk video kita jadi ternd di arab sudi
ingat kali saya kata
ya ya ini lah
ok. mcmana video jadi trend
di negara mana mana
boleh. kalau orang2 yg tingok banyak2
dari negara mcm arab sudi
kalau orang tingok  video dan like banyak
untuk ini nampak videos
tak ada orang banyak tingok tapi
jadi trend
jadi no 25 sekarang
hahaha bunga putih jatuh
misti lah tukar baju untuk
100 ribu orang yg tingok
tapi. mungkin dapat 200 ribu
baik lah. tukar bila jadi 200
dia mcm nak tau saya buat apa!!!!!!!!
kita tungu kereta api
tapi lambat
sudah tungu satu jam stngh di seoul
susah dapat yg mau di map ini
saya akan hilang hilang hilanh
last2 dapat kawan
NANSY
KNAPA KITA DATANG SINI
DATANG UNTUK BOMB PIZZA
UNTUK TAK ADA  DI NEGARA LAIN
DI SEOUL SAHAJA
INI KDAI MAKN ITALY
TUKAR MEJA UNTUK CAHAYA
LAGI BAIK UNTUK VIDEO
sekarang kita tungu bombpizza
dh ada bomb  ini
hah mcm kap
dh sudi tray in
pizza hitam eeeeeeeeeeeee
tingok mcmana hitam
haha mcm krtas pakar
rasanya lazat
macam  seuatu tak ada di malaysia
makan krtas pakar hahahah
ini lagi sedap dari pizza
hahaha mcm cave
saya banyak happy
ada belakang saya
S M TOWN
saya dh buat video dalam dia
kalau belum tingok
tingo!!
semua sini girlz
ada lelaki satu aja
yang pakai putih
ini sahaja
ada orang putih banyak juga
kita tanya
awak buat apa sini??
ada orang dari semalam sini hahaha
kita pemisahan sekarang
saya akan beli
sekarang kita akan masuk
kedai Elektronk di korea
nak ambil tera 4
tapi harga mahal
jadi akan ambil tera 2
kerusi2 itu
orang2 punya gameing
akan suka ini
sekrang nak cakap tirma kasih untuk semua orang yang tolong saya
dan orang yg tulis komint
dan orang yg buat like untuk videos saya
!!!!!!!!
!!!!!!!
!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
شكرا ليا
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
الجو الممطر رومنسي كتيييير